(СОЗДАНО КОМАНДОЙ Gamedev Samurai) Все помнят историю про высадку про луну Нилом Армстронгом
В конце 1960-х годов Советский Союз вступил в гонку космического превосходства с Соединёнными Штатами. В 1969 году, вместо Аполлона 11, советская миссия "Заря - 8 " успешно достигла поверхности Луны. Это стало началом новой эпохи в истории человечества, но история этой миссии оказалась заполнена тайной и трагедией.
Игра начинается спустя десятилетия после высадки. Игрок берет на себя роль космонавта ГГ, единственного выжившего участника миссии "Лунная Связь". После того, как контакт с Землей прерывается во время мощной солнечной бури, ГГ оказывается заброшенным на Луне, в забытой базе, окруженной пустынным лунным пейзажем и загадками, оставленными таинственными событиями прошлого.